^^
self.ctx.title = "Rule"
self.mtn_id = True

"各チャンネルの説明を、簡単に目次に追加できるように、予め辞書で用意しておく。"
self.CHANNEL_DETAILS = {
    'ニュース（カテゴリ）': """
    Arkのアプデ情報や、各種ニュースが日本語訳されて送信されます。  
    ロールに応じて、各種プラットフォームに対応したニュースが見れます。  
    他にもBOTのニュースとかサーバーマネージャーのニュースとかも垂れ流されてます。
    """,
    "＃サポート": """
        トライブに解体依頼しても解体されなかったものなどの解体依頼や、バグの対処など、名目を投稿してそのメッセージに内容を投稿しましょう。  
        詳細を書く場合・会話を行う場合はスレッドを活用してください。""",
    "＃解体依頼": """
        プレイヤー同士の解体依頼。  
        まずはこちらで所有者のトライブに解体依頼をしてください。  
        1週間たっても解体されなかった場合は、 #サポート で依頼をしてください。  
        分かりやすくするため、マップと座標を提示してください。会話をする際は、スレッドを立ててください。""",
    "＃留置場": """
        あんま表に出せないような内容とかで、少し荒れてもいいようなチャンネルです。  
        通知オフ推奨です。""",
    "＃botと戯れる部屋": """
        このサーバーにいるBOTと遊んだり、誰かが @にらBOT の実験をしてたりします。  
        ちなみに @にらBOT はこのサーバー発祥のBOTです。ｵﾓｼﾛｲﾃﾞｽﾈ-  
        通知オフ推奨です。""",
    "＃今日の1枚複数可": """
        TwitterとInstagramをn:mの割合で混ぜたようなチャンネルです。  
        画像に一言添えたりして投稿する場所です。  
        別にARKの写真じゃなくてもなんでもいいです。楽しそうなのでやってみましょう。""",
    'VC関連': """
         v#一般1 は、普通のVC。聞き専の人は #聞き専一般1 を使ってください。  
         v#ark1 は、ARKするときとかに使うVC。聞き専の人は #聞き専ark1 を使ってください。  
         v#配信用 は、配信の時に使うVCです。聞き専の人は #聞き専配信用 を使ってください。配信に声が乗ってしまったり、事故防止のために発言は許可制にしています。  
        あくまで、配信するためのチャンネルですので、配信者と別の行動・会話をする場合はArk1を使ってください。  
        聞き専チャンネルはそれぞれ対応しているチャンネルを使ってください。"""
}
^^

# ルール
ルールです。  
各種ルールを守って、楽しい**Arkプレイヤーの集いライフ**をお楽しみください。

## 目次
^^
data = self.collect_contents_data()
data["ルール"]["Discordサーバーについての説明"]["各チャンネルについて"] = {
    key: "" for key in self.CHANNEL_DETAILS.keys()
}
self.make_table_of_contents_from_data(data["ルール"])
^^

# Discordサーバーについてのルール
Arkプレイヤーの集いのDiscordサーバーでは、各チャンネルのチャンネルトピックに、そのチャンネルの説明などが書いてあります。  
そこのルールに従いましょう。  

# Ark非公式サーバーについて
PC Steam版ARKの非公式サーバーに参加される方、参加したい方は、[こちら](/rule/dedicated_pc.html)のルールに必ず目を通してください。  
モバイル版ARKの非公式サーバーに参加される方、参加したい方は、[こちら](/rule/dedicated_mb.html)のルールに必ず目を通してください。（サーバーが立ってるかどうかは鯖主の気分です）  

# Minecraftサーバーについて
Minecraft 統合版サーバーに参加したい方は、[こちら](/rule/dedicated_minecraft.html)のルールに必ず目を通してください。  

## 役職パネル
サーバーに入ったら、 #役職パネル にてロールをつけましょう。  
自分のやっているARKプラットフォームの役職をつけるようにしてください。

## 勧誘について
PC版ARKにて、公式サーバーとここの鯖主運営の非公式サーバー以外の勧誘は禁止です。  
それ以外のプラットフォームなどは要相談です。  
なお、他のDiscordサーバーの勧誘は一切禁止です。トライブだけのサーバーを作りたいなどがあれば、相談してください。

## 喧嘩
喧嘩しないで。（切実）  
言い争いになった場合は鯖主（ @てりにら ）を呼んでください。  
その場でBANなどはしませんが、話し合いさせるかもしれません。  
なお、言い争いになりそうだったら #留置場 とか使ってください。  
自治はしても構いませんが、悪化しそうだったら鯖主呼んでください。

# Discordサーバーについての説明
## 各チャンネルについて
いろんなチャンネルがあります。  

^^
self.make_tree(
    self.CHANNEL_DETAILS, lambda v: self.mtn(v)
        if v.startswith(tuple(self.MENTION_PREFIXES.keys()))
        else v, True
)
^^

## 下部ピン留めについて
本Discordサーバーでは、チャンネルによっては、BOTがチャンネル下部にメッセージを固定している場合があります。  
その場合は、その指示に従ってください。

## サーバーを盛り上げたい人！
^^ self.mtn("役職パネル") ^^にて @Bumper や @Upper のロールを付与しましょう！  
そして、ぜひ #bump-up部屋 でBump（/bump）やUp（/dissoku up）をしてください！  
これをすると、検索の際にこのサーバーが表示されやすくなります！  
また、Twitterをやってる人は、<span class="hashtag">#にら鯖</span>のタグをつけてなんかツイートしてくれたりしたら嬉しいです!

# 最後に
ルール守って楽しいDiscordライフを。